x create room
x join room
x usernames
x turn changing
x two windows
x game state, striker positioning, aiming, striker moving
x coins moving, striker and coins stopping
x board size, border location
x pocket radius and locations
x coin mass, radius, color, positions
x striker mass, radius, position
x slingshot mechanism for striker
x striker position switching
x collisions between striker, coins, border
x pocket checking for coins
x coin deletion
x score incrementing or turn changing on coin pocket
x striker position reset on turn continuation
x pocket checking for striker
x debt incrementing, coin reseting to center, score decrementing, debt decrementing, turn changing on striker pocket
x queen pocketing, cover turn
x queen resetting to the center
x game reset after max points
x clean console logs
? prioritize resetting queen to center if striker pocketed after
? realistic dimensions
? slingshot double click bug
  animation for pocketing coins, striker
? no overlapping
x starting grid
? longer heartbeats in server?

x map out client server communication and game functions
? calculate physics on clients, send input via server  (went server-authoritative instead — input via client, physics on server)
x handling multiple coin pocket or coin and striker pocket, and turn continuation or change

? blue button text on mobile
? no slider on mobile

? player should be able to leave room, and same/new player should be able to join
x if both players leave, room should be deleted
? player should be able to refresh while in room
x fix slow speed on joiner window
? refresh and retry bug
  better physics
  refactor
  more ui
x assign more points for queen
? room scoreboard
? board, coin designs
  mobile controls
  sound, synth idea
? deploy
x multiple games at the same time
  talcom powder
? merge with carrom 1.0
  new game modes
? cutting the moon, circles
? slider to rotate starting grid

  display pocketed coins
x handle positioning of muliple coin reset to the center
? striker position reset animation
? coins stacked on frame
? coins animated moving to frame
x allow covering queen in the same turn
  4 players

? phaser, redis, postgresql, websockets, node
